[EN]
Functional Patterns aims to train humans in relation to their biological characteristics. According to the main research on the subject, the main movements that humans performed in order to move and survive were: standing, walking, running and throwing. These four movements were the most important for human survival. According to experts these four movements make us what we are, bipeds, and they are based on the notion of contralateral reciprocation of the arms and legs. Functional Patterns has gone through a rigorous process of conceptualizing these complex ideas and creating a functional training program suitable for everyone, regardless of your age and physical condition.
If you follow a specific program that teaches you to precisely perform these movements at the highest level (proper muscle connections), the benefits will literally transfer to every other movement you do. Whether it's a passive position like sitting, athletic like a change of direction, or any other motion setup, optimizing these four functions means you're improving your entire spectrum of motion. Instead of trading ability for function or vice versa, you get both simultaneously !
Functional Patterns (FP) is suitable for all conditions: chronic pain, joint pain, scoliosis, repetitive sprains, back pain, herniated discs etc. FP is the gateway to a new "you", first pain free and then more efficient in your movements.

[SEPARATOR]

[FR]
Functional Patterns a pour objectif d’entraîner les êtres humains en fonction de leurs caractéristiques biologiques. Selon les principales recherches effectuées sur le sujet les principaux mouvements que les humains effectuaient pour se déplacer et survivre étaient les suivants : se tenir debout, marcher, courir et lancer. Ces quatre mouvements étaient les plus importants pour la survie humaine. Selon les experts ces quatre mouvements font de nous ce que nous sommes, des bipèdes, et ils sont basés sur la notion de réciprocité controlatérale des bras et des jambes. Functional Patterns a suivi un processus rigoureux consistant à conceptualiser ces idées complexes et à créer un programme d'entraînement fonctionnel adaptable à tous et toutes, quel que soit votre âge et votre condition physique.
Si vous suivez un programme précis vous apprenant à exécuter précisément ces mouvements au plus haut niveau (connexions musculaires adéquates), les avantages seront transférés littéralement à tous les autres mouvements que vous faites. Qu'il s'agisse d'une position passive comme assise, d’un mouvement athlétique comme un changement de direction ou de toute autre configuration de déplacement dans l'espace, l'optimisation de ces quatre fonctions signifie que vous améliorez l'ensemble de votre spectre de mouvements. Au lieu d'échanger l'aptitude contre la fonction ou vice versa, vous obtenez les deux simultanément !
Functional Patterns (FP) est adapté à toutes conditions: douleurs chroniques, douleurs articulaires, scoliose, entorses à répétition, douleurs dorsales, hernies discales etc. FP est la porte d’entrée vers un nouveau « vous », d’abord sans douleurs puis plus efficace dans vos mouvements. 

[Lien]
https://functionalpatterns.com/pages/our-method

[Image]
HBS.png

