[Titre]
IN PERSON TRAINING
[Image]
bea.png
[Texte]
J'ai rencontré Laetitia il y a 4 ans, dans une vie avant "Functional Patterns". J'ai l'ai découverte sur une approche d'entraînement plus classique et — bien qu'on puisse aujourd'hui, grâce à FP, remettre en question plein de choses de cette "approche classique" — le feeling a été immédiat. J'ai tout de suite compris que j'avais affaire à quelqu'un de brillant, passionné par la mécanique du corps et pas exclusivement obsédé par son esthétique. Son intelligence et sa réflexion étaient bien présentes derrière chaque entraînement.
Quand j'ai rencontré Laetitia mon fils avait deux ans et il ne dormait toujours pas (maman crevée). J'avais une fâcheuse tendance à me fouler la cheville droite à la moindre occasion et je commençais à avoir des blocages de dos très méchants (bas du dos et bassin), capables de durer plusieurs semaines.
Quand Laetitia m'a proposé de changer l'approche pour FP j'y suis allée en totale confiance.
L'idée de travailler en connectant les différentes parties du corps plutôt qu'en les isolant m'a paru une évidence.
Assez rapidement (en deux ou trois mois à peine) ma posture s'est corrigée au niveau des épaules. La pratique de FP m'a libéré de mes blocages de dos ainsi que des entorses à la cheville.
Je ne cherchais pas forcément l'esthétique mais, cerise sur le gâteau, mon corps s'est dessiné tout autant, voire plus qu'à l'époque où je pratiquais le triathlon (10 ans plus jeune et 6 ou 7 heures d'entraînement par semaine). J'ai gagné en vitesse de course et je suis consciente de l'efficacité de mes mouvements, grâce aux nouvelles connexions, dans la pratique d'autres sports comme le ski, la natation ou l'escalade sur block.
Ce sont les deux heures de sport les mieux optimisées et les plus satisfaisantes que j'ai jamais faites.
Et je sais que le meilleur est encore à venir.
[Douleur]
Hyperlaxité / Hypermobility
[Signature]
Bea V - 48 ans