[Titre]
IN PERSON TRAINING
[Image]
carina.jpg
[Texte]
« Je m’entraîne avec Laëtitia depuis un an. Je vais commencer par la fin: j’ai grandi de 1 centimètre! Et j’ai 49 ans!! ;-)

Pour moi c’est magnifique car je mesure à peine 1m55cm! Formidable!

Ensuite, ce résultat est là car elle m’a appris à fortifier mes muscles paresseux et endormis. Tout ça avec beaucoup de connaissance, technique et humour! Bien sûr!!

Je sens que je maîtrise beaucoup mieux mon équilibre, ma force, mes muscles et, par conséquent, ma posture!

Une seule séance et mon corps sent le bienfait!

Merci Laëtitia! »

​

Carina A - 50 ans
