[Titre]
ONLINE TRAINING
[Image]
elodie.jpg
[Texte]
"J’ai fait appel à Laetitia il y a 15 mois, juste après mon accouchement, je sentais que mon corps était totalement déséquilibré et j’avais très mal au dos. J’ai pu voir des résultats en seulement quelques semaines à raison de deux séances de 30 minutes par semaine, après seulement 3 mois mon corps était rééquilibré. Les douleurs ont totalement disparues au bout de 6 mois. Moi qui pensais que c’était normal d’avoir mal au dos lorsque l’on était maman, à croire que non! Je peux maintenant m’occuper pleinement de mon bébé sans douleurs. Nous travaillons en visio, cela n’altère aucunement la qualité des séances, les consignes de Laetitia sont toujours très claires et ses exemples très visuels. Le seul problème… c’est qu’on devient accro et donc je ne peux m’arrêter d’améliorer ma posture et mon confort! En effet, malgré toutes ces avancées dans les sensations corporelles il ressortait encore une mauvaise posture du haut de mon corps. Laetitia a tout de suite compris le problème : j’ai une malformation au niveau de la cage thoracique (pectus excavatum). Bien évidemment, je connaissais l’existence de cette malformation mais j’avais complètement arrêté d’y penser et d’essayer de trouver une solution car malgré plusieurs rendez vous médicaux lorsque j’étais adolescente aucune solution ne m’étais proposée à part peut être une chirurgie très invasive. De plus, les médecins m’affirmaient que l’impact était uniquement esthétique et donc que ça n’avait pas d’importance pour moi. Lorsque l’on réfléchit comment avoir un creux dans la poitrine peut-il être anodin ? Nous nous sommes donc lancées dans notre nouveau projet : améliorer cette position de ma cage thoracique. C’est un projet colossal mais après seulement 4 mois et à raison d’une heure d'entraînement par semaine et des petits entraînements quotidiens (5 minutes) nous pouvons déjà voir des résultats. Je savais que je pouvais faire confiance à Laetitia mais là c’est impressionnant! 

Merci à ma coach pour son investissement et son professionnalisme"

​

Elodie B - 30 ans
[Douleur]
Pectus Excavatum