[Titre]
ONLINE TRAINING
[Image]
emma.jpg
[Texte]
Emma est infirmière, elle exerce ce métier depuis plus de 30 ans et peut passer jusqu’à 7 heures par jour debout à pousser son chariot. Ses douleurs de hanche et de dos devenaient vraiment handicapantes.

« J’avais des douleurs chroniques à la hanche depuis 4 ou 5 ans avec des difficultés à la marche, pour me coucher, me relever, le jour et la nuit. J’ai eu des séances de kiné et d’ostéopathie avec un soulagement transitoire. Mon médecin généraliste commençait à aborder la possibilité d’une prothèse de hanche dans quelques années à cause de l’arthrose. 

J’ai rencontré Functional Patterns il y a deux ans par l’intermédiaire de ma fille. Elle m’a trouvé une forte déviation de mon corps vers la gauche, parmi d’autres dysfonctionnements moins visibles. 

A force d’exercices et de persévérance la douleur et l’inconfort ont diminué peu à peu. 

Je m’entraîne en ligne via Skype une fois par semaine et je fais des exercices de mon côté 2 à 3 fois par semaine. 

A ce jour il ne reste qu’un petit point sensible au niveau de mes fessiers gauches. 

Je vis ma vie normalement presque sans aucune gêne, me coucher ou me relever d’une chaise ne me pose plus de problème, je peux passer une journée au travail quasi sans inconfort. 

Quand je vois les articulations de mes collègues se détériorer (douleurs de dos, d’épaules, de genoux…) je suis reconnaissante que ma fille ait trouvé FP, je vais continuer à travailler pour pouvoir profiter d’une retraite sans douleurs physiques dans quelques années »



[Douleur]
Douleurs hanche / Hip pain

[Signature]
Emma - 58 ans
