[Titre]
IN PERSON TRAINING
[Image]
marvin.png
[Texte]
"J'ai rencontré Laetitia suite à une opération du genou. Il était primordial pour moi de récupérer ma mobilité et les muscles que j’ai pu perdre au cours de mon opération. Laetitia à tout de suite compris mes besoins, en identifiant mes déséquilibres, mes inconforts et mes douleurs au niveau du dos. Après une discussion complète sur mon mode de vie et l'établissement de mes objectifs personnels. Nous avons construit ensemble un programme en plusieurs étapes. Mon programme de rétablissement à durer trois mois au cours duquel j'ai pu observer une perte de poids, une meilleure condition physique, mais également une amélioration de la mobilité de mon corps et de mon genou. Après ce programme j'ai compris l'importance d'établir une meilleure qualité de vie en passant par une activité sportive plus importante et encadrer par une coach sportive pour poursuivre dans mes progrès. Nous avons donc mis en place un nouveau programme pour améliorer mes aptitudes physiques et ma mobilité. Depuis cette rencontre j’ai pu observer de nombreux progrès dans ma qualité de vie et également dans mes différents loisirs sportifs complémentaires. Merci à Laetitia de m’avoir suivi et de continuer de me suivre dans ma progression physique et personnelle"

​


[Douleur]
Mal de dos / Back pain

[Signature]
Marvin C - 21 ans