[Titre]
ONLINE TRAINING
[Image]
melanie.jpg
[Texte]
"J'ai démarré mes séances de coaching avec Laëtitia il y a un an. Dès le début, j'ai réalisé que même si je ne souffrais pas de conditions physiques particulières et que j'étais déjà sportive, beaucoup de mes mouvements n'étaient pas effectué de manière optimale . A raison de 30 minutes 1 fois par semaine, j'ai très rapidement senti une différence surtout quant à l'amélioration de ma posture et des déséquilibres que Laëtitia avaient identifiés. Après un an le bilan est sans appel : en plus de de l'amélioration des points précédents, j'arrive désormais à prendre conscience de mon corps et de ce qu'il se passe lorsque j'effectue des mouvements, j'ai pris de la masse musculaire et même mon système digestif se porte mieux. J'avais régulièrement des douleurs au dos qui ont désormais disparu et cela a grandement amélioré ma qualité de vie. Il s'agit d'un travail sur soi-même avant tout, un engagement personnel est indispensable. Mais Laëtitia nous aide à parcourir ce chemin avec beaucoup de patience, de professionnalisme et de bienveillance. Elle a changé ma relation au sport, ma relation avec mon corps et je n'ai pas encore fini mon voyage. Mais j'attend avec impatience de voir ce que Laëtita va encore m'offrir !"

​

Mélanie S - 31 ans
