[Titre]
ONLINE TRAINING
[Image]
noemie.jpg
[Texte]
"J’ai une scoliose depuis toujours et malgré les séances de kiné et d'ostéo rien ne me soulageait. Travailler avec Laetitia a été une surprise, elle a su comprendre mes douleurs et mes attentes et dès les premières séances j’ai enfin vu diminuer cette douleur inconfortable qui persistait depuis longtemps. C’est une coach à l’écoute qui prend le temps qui faut avec des explications claires et précises pour fournir un travail de qualité avec des résultats, pour ma part les séances m’ont aider physiquement mais aussi psychologiquement. Elle a su comprendre comment fonctionnait mon corps et ce qui n’allait pas et à force de travail j’ai enfin retrouvé le plaisir de faire des activités que je ne faisait plus. Se sentir bien dans son corps avec une meilleure condition physique, meilleure posture et avoir enfin un bon sommeil réparateur ça n’a pas de prix. Je la recommande vivement elle peut changer votre vie comme elle a changé la mienne encore merci Laetitia !" 

​

Noémie R - 25 ans
[Douleur]
Scoliose / Scoliosis