[Titre]
IN PERSON TRAINING
[Image]
philippe.png
[Texte]
"Je m’entraîne avec Laetitia depuis l’été 2017. C’est une coach qui est très professionnelle et extrêmement fiable. Comme j'aime bien m’entraîner à l’extérieur, nos séances d’entraînement ont lieu en plein air et cela pendant toute l’année. Ses consignes et techniques d’entraînement sont très précises et efficaces. Elle veille toujours méticuleusement à ce que tous les exercices soient faits correctement afin d’éviter toute blessure. Un de mes objectifs en commençant mes sessions de coaching avec elle, hormis le fait d’avoir voulu améliorer de façon générale ma condition physique, était de travailler ma posture, alors que j’avais tendance à avoir des épaules arrondies. Depuis, ma forme physique et ma posture se sont considérablement améliorées, ce qui m’a certainement évité beaucoup de problèmes de douleur au dos. Les bienfaits de ces séances de coaching sur ma vie de tous les jours sont incontestables. Ma forme physique actuelle me permet aussi d’être plus performant dans d’autres activités sportives, comme par exemple le cyclisme ou le ski. Laetitia m’a également accompagné dans la préparation de deux semi-marathons que j’ai couru en 2019, alors que je n’avais jamais participé à une telle course auparavant. En tant qu’ancienne athlète, elle a su me préparer un programme d’entraînement très précis pour mes sessions de running. Lors de mes sessions de coaching, elle mettait l’accent sur des techniques de mouvement et des exercices de renforcement musculaire propices à la course à pied. Laetitia est vraiment une excellente coach, avec beaucoup d’expérience que je conseille fortement !"

​

Philippe D - 43 ans
