[Titre]
MY OWN RESULTS
[Image]
own_result.jpg
[Texte]
J'explique brièvement ici ce qui m'a amené à utiliser la méthode Functional Patterns. En 2016 je me suis gravement blessé en faisant un mouvement très utilisé dans le monde du fitness traditionnel, le soulevé de terre. Cela m'a provoqué une double hernie discale aux cervicales, visible sur la photo de gauche. Etant à la recherche d'une manière de travailler mon corps plus logique que tout ce que j'avais expérimenté jusque là j'ai découvert Functional Patterns. Entre 2016 et 2021 la posture de ma nuque s'est modifiée, mes hernies discales ont disparu et j'ai récupéré de meilleures capacités physiques qu'auparavant. Depuis lors ma motivation première est d'aider le maximum de personnes à retrouver leur potentiel et même de le découvrir.
[Douleur]
Mes résultats
[Signature]
Laeti - 38ans (22 physiquement)